Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Simula nang mamatay ang nanay ko,
nakatira na sa ibang bansa
walang iba kundi pagkabalisa
para sa isang katulad kong may scopophobia.
Napakaraming araw
na hindi ko magawang tumawa.
Ngunit pagkatapos,
dalawang taon, tatlong buwan, at 11 araw ang nakalipas...
Aba!
Um, sino ka? ha?
"Naku, baka ganito ako makapunta
sa kinaroroonan ng nanay ko."
Sa sandaling naisip ko na…
Delikado yan. Mag-ingat ka.
TAKADA
Hello?
…Nakilala ko ang taong nagligtas sa aking buhay.
Salamat sa kanya, sinimulan ko ang kendo,
at ang pagiging aktibo
ay nakatulong sa pag-angat ng aking madilim na kalooban.
Kaya, Darth Vader,
ang nanay mo lang ba ang
nakikita mo sa mata habang nagsasalita?
Oo, mama ko lang.
Teka!
Isa pang tao, kamakailan lang.
Oh, kahanga-hanga.
Kung mayroon pang isang tao sa mundo,
marahil mayroon ding iba.
Pero nagtataka ako kung bakit nagawa mong
tingnan ang taong iyon sa mata.
Siguro
binalaan ako ng instincts ko
na mapanganib siyang tao.
nakikita ko.
Pero nakakahiya.
Buti sana
kung siya ang dream guy mo.
Hindi. Talagang hindi ko type.
For the record, hindi siya ang tipo ko.
Sinampal mo siya
ng malakas kaya nasugatan ka,
pero wala kang sintomas?
Hindi.
Wala naman.
Hindi pa nangyari iyon.
Hmm.
Siguro tatawagin ko itong "Miracle Touch."
ano?
I mean, himalang
naging maayos ka sa taong iyon.
Tinutulak ito ni "Miracle".
Parang nagkataon lang.
Ito ay marahil isang beses lamang na bagay.
Ngunit anong kahihiyan.
Buti sana
kung type mo siya.
"Miracle Touch," huh?
Excuse me, kailan
ulit mabibili ang Rainbow Palette?
Sorry talaga.
Dahil sa ilang mga pangyayari,
ang mga benta ay nasuspinde sa ngayon.
Bakit hindi mo maibalik?
alam ko na.
Oh.
Dahil ba sa bagong management?
Hindi, um...
Babalik pa ba ito?
-Pakisabi sa akin.
-I'm so sorry.
-Sabihin mo lang sa akin.
-Excuse me.
I'm so sorry. okay ka lang ba?
-Paumanhin.
-Humihingi kami ng paumanhin.
-Ayos lang.
-I'm sorry.
-I'm so sorry.
-Kami ay labis na nagsisisi.
Sorry talaga.
Ayos lang talaga. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ito ay hindi maayos sa lahat.
ilan na yan ngayon?
Ginagawa namin ito para makakain ng mga tao, alam mo ba.
Nakikinig ka ba?
Ibinuhos namin ang aming buong puso
sa paggawa ng mga tsokolate na ito!
Gusto namin ng maraming tao na mag-enjoy sa kanila.
Kaya itigil ang pag-aaksaya sa kanila.
YUZU TRUFFLES
"Kung maaari, maaari ko bang ipagpatuloy
ang paghahatid ng Purong Kenji na tsokolate
nang hindi nagkikita ng personal?"
"Nasasaktan ako na makita
ang Rainbow Palette na hinila mula sa pagbebenta."
"Mula sa Anonymous Chocolatier."
Hindi sila magpapatinag, ha?
Paano ka tutugon?
"Hindi tayo maaaring magbenta ng isang bagay nang hindi nalalaman
sino ang gumawa nito."
Ito ay katawa-tawa!
Huwag mo na akong kontakin
hanggang sa babalik si Mama!
Sir, huminahon po kayo.
Ngayon lang kami nagkakilala.
Sino ka sa tingin mo?!
Pinaalis mo siya dahil problema siya
sa Futago Confectionery, hindi ba?
-Kakabukas lang namin.
-Ako ay may sakit sa lahat ng ito "tayo" na pag-uusap!
-Delivery lang ngayon.
-Sapat na!
Alam kong mangyayari ito.
Ang pagkawala ni Mama ay isang malaking dagok para sa amin.
Galit na galit ang floor manager na umalis.
Tapos na daw siya magnegosyo sa amin.
Mukhang mali ang iniisip niya.
-Tawagan mo siya ulit.
-Okay.
Kumayuzu…
"Isang rebolusyonaryong in-house na produkto,
ipinanganak mula sa Golden Fruit
hot spring inn."
Bina-block niya ang number namin.
Iba na yan.
Pumasok ka.
Gusto mo akong makita?
Um, tungkol kay Kumayuzu...
Mahalagang supplier sila, tama ba?
Oo.
Pinili ni Chef Kenji ang yuzu jam ni President Kuma
mula sa hindi mabilang na mga supplier.
Tamang-tama ang level ng tamis nito
sa ating tsokolate.
Hmm.
Kamusta ang stock natin?
Dahil wala kaming natanggap ngayong araw,
may sapat na lang kami para sa ilang araw pa.
salamat po.
pasensya na po.
Ito ay masarap.
Paano mo ginagawa ang mga ito?
Ang sikreto sa aming Truffles Yuzu
ay nasa produksyon ng yuzu jam.
Sa panahon ng proseso ng paggawa ng jam,
ang kakaibang kapaitan ng yuzu
ay nilalamon ng rock salt.
Ang perpektong balanseng iyon ay naglalabas
ng tamis ng tsokolate.
-Magaling sila, hindi ba?
-Ganap!
Enjoy.
Ms. Lee Hana.
Kailan mo natutunan ang paliwanag na iyon?
Oh.
Isa ito sa mga paborito kong tsokolate.
Ganoon ba?
Ipauubaya ko
sa iyo ang natitirang iskedyul ngayong araw.
-Pumasok sa aking lugar.
-Huh?
Sabay tayong pumunta sa Kumayuzu.
Ako? Pero bakit?
-Manager.
-Oo?
Okay lang ba kung lumabas siya?
Uh, oo. Walang problema sa lahat.
salamat po.
Halika na.
Humanda ka, dali.
ha? Okay.
Kung may nagagalit dahil sa iyo,
kailangan mo siyang kausapin nang personal.
Isa siyang heart-over-logic na tipo ng lalaki.
At dahil Korean ang kanyang asawa,
Naisip ko na ang pagkakaroon ng isa pang Koreano doon
ay maaaring makatulong sa aming mga pagkakataon.
Pero hindi ako marunong magmaneho, alam mo ba.
Tulad ng nakikita mo, hindi rin ako.
Magmadali!
Bakit kailangan kong pumunta?
Dyan ka lang James Dean.
ano? I mean mukha kang cool.
Hindi, actually, muntik mo na akong mamula.
Sorry kung bigla kitang tinawag.
Walang problema.
Ah, isa siya sa mga tauhan namin.
Siya ay Koreano at nagtatrabaho sa aming tindahan.
Oh, talaga?
Hi, ako si Hiro.
Annyeonghaseyo?
Wow.
A-Annyeonghaseyo.
Oh, ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Lee Hana.
Kaklase ko siya noong high school.
Hinintay ko siyang magmaneho sa amin.
So magkaibigan kayo.
Siya ay matalino, tumutugtog ng piano,
at magaling sa lahat ng bagay.
Nasa kendo club din kami.
Oh, so galing ka sa kendo
simula high school.
-Oo.
-Wow!
Teka, bakit tayo pupunta sa hot spring?
Oh, mayroon kaming kaunting problema
sa Le Sauveur.
Magpapaliwanag ako sa daan.
nakikita ko. Nakuha ko.
Ang galing pala ng Japanese mo.
Hindi, marami pa akong dapat matutunan.
Kanina pa ako nasa Japan...
Ang bastos na lalaki.
Okay.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko dapat na tayong umalis.
Salamat sa pagmamaneho.
Sinasabi mo lang,
"Bakit kailangan kong pumunta?"
Klasikong Hiro Effect.
Bakit sa iyo lang laging mabait ang mga babae?
Okay, tara na.
Salamat.
Sige.
pasensya na po.
Sorry sa interrupt.
Oh!
Kung gusto mo.
salamat po.
Bumili ako ng isang bungkos ng mga gamit.
-Maghintay ka.
-Oh, salamat.
Dito.
T-Mabuti naman.
-At ang isang ito--
-Salamat.
Gusto mo ba ng musika, Hana?
ginagawa ko.
Mayroon ka bang
isang paboritong genre o anumang bagay?
Hmm.
Gusto ko si jazz.
Oh?
Sa totoo lang, nagmamay-ari ako ng jazz bar
malapit sa Le Sauveur.
Ay, wow! ginagawa mo?
Ang mga tao mula sa Le Sauveur
ay dumadaan sa lahat ng oras.
Dapat kang dumaan kung magkakaroon ka ng pagkakataon.
Gusto kong pumunta sa Bar Brush.
Nag-live performance din kami.
Teka.
Sinabi ko ba sa iyo ang pangalan ng bar?
Bilisan natin. Kapos tayo sa oras.
Ay, sorry.
Pumasok na tayo.
Tama!
KUMAYUZU HOT SPRINGS
GOLDEN FRUIT 1.8 KM AHEAD
Sa yuzu jam ni Kumayuzu,
ang kakaibang kapaitan ng yuzu
ay nilalamon ng rock salt.
Ang perpektong balanse
naglalabas ng tamis ng tsokolate.
Ito ay susi sa Yuzu Truffles ng Le Sauveur.
-Paano iyon?
-Oo, sa tingin ko ito ay maganda.
Ang bait ko kasi eh.
Nakakainis kaya.
Anong ibig sabihin ng Korean na yan?
Insulto ba ito?
Hindi, hindi naman!
Matalas ang tenga mo.
Kung magiging maayos ang lahat,
may hihingin akong pabor.
Oo?
Pakikipagkamay sa kanya para sa akin.
Ganito ang kamay ko kaya hindi ko kaya.
Ngunit nasa iyo pa rin ang kabilang kamay.
Sinong kasalanan kung bakit ako nasaktan?
ha?
Medyo kumplikado.
Maaari mo ba siyang tulungan?
Oo.
Syempre.
Seryoso?
Sigurado akong nasa paligid ito.
Oh?
Hmm?
Yung gulong ba?
Ugh. Damn it!
Oo, ito ang gulong.
Damn!
Uy, may reserba ka ba?
Suriin ang baul.
Kailangan mo ba ng anumang tulong?
Hindi, nakuha ko na.
Ms. Lee Hana!
Sorry, pwede mo ba akong tulungan?
ano?
Paumanhin, maaari mo bang itali ito para sa akin?
Salamat.
Nasa ilalim ba ng mga kasangkapan?
ha? Maghintay ka.
Ito rin, pakiusap.
-Hindi ito magbubukas.
-Huh?
Well, kung hindi si Cinderella!
sasama ako.
-Okay, mabuti.
-Oh, ang logo ng oso!
Bilisan natin.
Nakuha ko na ito. Sige na kayong dalawa.
Pahalagahan ito.
Ms. Lee Hana, iabot mo ang iyong mga kamay.
Ang mga kamay ko?
Kunin ang bag ko at sumunod sa akin.
Tara, tayo na!
Ugh, ito ang pinakamasama!
Magdala ka ng sarili mong bag!
Oh, ang aking bag!
Magmadali!
Aba!
Natakot ako!
H-Hoy! Hindi, hindi, hindi!
Paumanhin.
Trabaho.
Dito.
Hindi, hindi maganda!
okay ka lang ba?
-Ang iyong bag.
-Oh, tama.
nasaktan ka ba
Hindi, okay lang ako. salamat po.
I'm glad okay ka na.
-Paano ito nangyari?
-Tara na!
ha?
-MS. Lee Hana!
-Y-Oo!
maraming salamat po!
Ingatan mo ang sasakyan!
Hello.
Nandito ako para makita si President Kuma.
Ako ay mula sa Le Sauveur, isa sa iyong mga kasosyo.
Oh? Hindi mo ba siya nakita sa shop?
Well…
Isa…
Taga Korea ka pala?
Ay, oo.
tama yan.
Oh.
So, Korean ka.
Ay naku. Ang ganda! Nagsasalita ka ng Korean?
Korean ako.
ikaw ay? Napakasayang makilala ka.
Ano ang nagdala sa iyo dito upang makita ang aking asawa?
Oh.
Ang aming tindahan ay nangangailangan
ng iyong yuzu jam.
Maaari ba tayong makipag-usap sa pangulo?
Oh, nakikita ko. Sandali lang, please.
Palaging tumatakbo ang asawa ko,
silangan at kanluran.
Oh, hello?
Mayroon kaming mga bisita dito
mula sa isa sa aming mga kasosyo sa negosyo.
Okay.
naiintindihan ko. Magmaneho nang ligtas, okay?
pasensya na po.
Baka ma-late siya ng konti.
Tinanong niya kung maaari kang maghintay.
ayos lang ba?
Oo, siyempre.
Masaya kaming maghintay hanggang sa pagbabalik niya.
salamat po. Please, pumasok ka.
-Excuse me.
-Oo, pasok ka.
Hello.
Kasama natin siya.
Oh, nakikita ko. Please, pumasok ka na.
Sa ganitong paraan.
salamat po.
Mangyaring pumasok sa loob.
-Excuse me.
-Oo, sige.
Pakiusap.
Please, pumasok ka na.
-Salamat.
-Oo naman.
Kung gayon, ipapaalam ko sa iyo
sa sandaling bumalik ang aking asawa.
-Salamat.
-Mangyaring tamasahin ang iyong oras.
Baka maghintay ako sa kotse
since hindi naman talaga ako kasali.
Hindi, manatili. Ang awkward naman
kung tayong dalawa lang.
T-Tapos maghihintay ako sa kotse.
May trabaho ka pa.
Sorry, kailangan kong maghugas ng kamay.
Maglalakad na lang siguro ako.
Isa…
Oh.
minsan,
noong buhay pa si Chef Kenji,
humingi siya sa akin ng favor.
Ito ay
kakaibang kahilingan, sa totoo lang.
Isang kahilingan?
Oo.
Parang surprise gift or something.
He was trying to set up me with someone.
Ngunit huli na ako,
kaya hindi ko na sila nakilala.
Hindi, hindi dahil na-late ka.
Sa palagay ko hindi mo kailangang madamay
sa isang bagay na napakaliit.
Papagalitan ka ni Chef kapag narinig niya iyon.
Siya ay... talagang mabait na tao.
-Kilala mo ba si Kenji ng personal?
-Oh!
Kaya lang, lahat ng tao ay nagsabi tungkol sa kanya.
nakikita ko.
totoo yan.
Oo.
Mabait talaga siya.
Alam kong mabuting tao ka rin.
Hm?
Isa.
Oo?
May sasabihin ako sayo.
Okay.
ako…
Isa…
Oo?
Kaya, uh…
Palagi kong gusto--
Sorry, excuse me.
BETTER NOT ANSWER
Hello?
Ano ba ito?!
Tubig lang yan!
-Ano?
-Hindi ko ito inumin!
Paumanhin tungkol doon.
sinasabi mo?
Ang gusto kong sabihin ay--
Sabi mo may nagustuhan ka?
Rock music!
-Bato?
-Gusto ko talaga ng rock, hindi jazz.
-Ito ay bato.
-Ay, sorry ulit!
Nakatanggap ako ng isa pang tawag.
-Paumanhin.
-M-Ayos lang.
-Ayos lang ako!
-Are you okay, ma'am?
Kaya mo bang tumayo?
-Hello?
-Hindi!
-Paumanhin.
-Hello?
-Ayos ka lang ba?
-Inom tayo, mister!
Hello?
"Don't Ever Call" ba itong si Mr.
Uh, nasa Bar Brush ako ngayon.
Ang iyong kaibigan…
Teka, barkeep?
You better not tell him I said
I wanna see him, okay?!
Sinabi niya na huwag sabihin sa iyo
na gusto ka niyang makita.
Nakuha ko.
Okay, babalik ako ngayon.
Oo, okay.
Sorry sa pag-alis ko sa inyo.
Naku, hindi naman.
Salamat sa lahat ng tulong mo.
Salamat. may utang ako sayo.
Okay.
Alis na ako nun.
Magkita tayo, Hana.
-Mag-iingat ka.
-Oo.
See you.
KUNG IYON, NATATAKOT AKONG I-INFORM SAYO
HINDI NAMIN MAIPATULOY ANG KONTRATA NA ITO SA IYO
Oh, um...
Nakakainis na bug...
Medyo nagtatagal siya.
Maligayang pagbabalik!
Sorry kung pinaghintay kita.
Bumalik na ang asawa ko!
Okay.
Ikaw ba ang bagong presidente ng Le Sauveur?
Mula sa Futago Confectionery?
Ikaw yun, di ba?
Oo.
Isa…
Naghintay ka sa lahat ng oras na ito
nang hindi man lang kumakain?
Halika, dito.
Halika, pakiusap. Sa ganitong paraan.
Sa yuzu jam ni Kumayuzu,
ang likas na kapaitan ng yuzu ay, uh...
Bato asin. Nilamon ng batong asin.
Tama! Sa batong asin--
Sorry talaga! Patawarin mo ako!
Pinapunta kita sa lahat ng ito!
Nagmamadali akong pumunta sa kinaroroonan ni Mama,
and she yelled at me
for not delivering the yuzu jam.
Nakakatakot siya kapag nagagalit, ha?
Ang totoo,
nang marinig kong umalis na si Mama,
I figured that a arrogant
and entitled new president
mula sa Futago Confectionery
ay pinilit siyang umalis.
Hindi ko mapapatawad iyon.
Pero nagkamali ako.
Siya mismo ang nagsabi sa akin.
Yung mata niya diba?
Diabetic retinopathy.
Na-develop na, di ba?
Sinabi niya na babalik siya sa kanyang bayan
sa Nagano upang tumutok sa kanyang paggamot.
Binayaran mo ang kanyang pagreretiro
at mga gastusin sa pagpapagamot.
At ipinakilala pa siya
sa isang nangungunang doktor sa ospital sa unibersidad.
You really went above and beyond para sa kanya.
Ako ay lubos na nagpapasalamat,
mula sa kaibuturan ng aking puso!
Hindi, eh...
Wala akong ginawang espesyal.
Ginawa namin ang gagawin ng anumang kumpanya--
Hindi!
Karamihan sa mga tao ay hindi pupunta ng ganoon kalayo.
Ay, hindi.
ha? ano?
Hmm?
Oo?
Yung shirt sa bag mo?
ha?
Paumanhin saglit.
Anong nangyayari?
Dinala ko yung shirt na hinihingi mo.
Aba!
Bakit ka half-hubad?
Hindi ito.
Sabi mo gusto mo ng malinis na sando.
Hindi ito malinis.
Pareho silang lahat!
Kaya nga sabi ko
dalhin mo yung buong bag.
Bilisan mo at kunin mo!
Anong kilabot.
Anong gagawin ko?
Oh!
Walang oras. Isuot mo lang ito!
Hindi ko maisuot ito!
Bakit kailangan mong magbago
ngayon sa lahat ng oras?
kasi…
Sabi ko sa'yo komplikado.
Hindi ko nga alam kung bakit ang komplikado.
Ano ang inaasahan mong gawin ko?
Hindi ko na kailangang ibahagi ang aking sikreto.
Ayoko pa rin marinig.
Tama na!
tapos na ako.
Hindi ko maisuot ito.
Walang manners!
Babalik siya sa lalong madaling panahon,
kaya mangyaring maghintay ng kaunti pa.
Oh, okay.
Ano ang problema?
Paumanhin, Ginoong Kuma.
Hindi naman.
Medyo nadumihan ang shirt ko.
Oh, yun lang ba?
Nag-aalala ako na
baka may nagawa akong ikagalit mo.
Ay hindi, syempre hindi.
Ni-refresh lang namin ang hot spring water.
Bakit hindi magbabad
at magpahinga pagkatapos ng hapunan?
Sigurado ka ba?
Oo.
Gusto kong sabihin sayo ang nararamdaman ko
Pero kapag malapit ka na
Wala akong masabi
Ayaw ko talaga sa sarili ko
Kailangan kong maging matapang
Kaya hindi ako magsisisi
Unti unti na akong lalapit sayo
-At ako
ay-- -Ms. Lee Hana?
Anong kanta yan?
Korean song ba ito?
Ito ay isang magandang kanta.
Anong tawag dun?
Ito ay isang sikreto.
Paumanhin sa pag-abala.
Mangyaring, magpatuloy.
Paano ako?
bakit…
hindi mo ba sinabi sa akin?
ha?
Sabihin mo kung ano?
Ang dahilan kung bakit huminto si Mama.
Nagkaroon ng lahat ng uri
ng mga tsismis sa paligid.
Iyon ay dahil…
Ayokong may mag-alala.
kaya mo bang…
panatilihin ito sa pagitan natin?
Pakiusap, ginoo.
Okay.
LIHAM NG PAGBIBITIW
Ayaw daw niyang
may makaalam ng totoong dahilan.
Ganun ba talaga kaimportante?
Pero sa huli,
sikreto mo rin siya, di ba?
Sigurado akong pinahahalagahan niya iyon.
Sa tingin mo?
Ganun din ako.
Lahat tayo may sikreto.
Mga bagay na mas gusto nating itago,
o kung maaari...
mga bagay na hindi natin gustong
malaman ng sinuman.
May sikreto ka bang ganyan?
Ay, hindi bale.
Hindi mo kailangang sagutin.
Kung ito ay madaling sabihin,
hindi ito magiging sikreto.
Oo.
Minamahal na Anonymous Chocolatier,
Nagbago na ang loob ko.
Gusto kong panatilihin ang mga bagay kung ano sila.
Mangyaring ipagpatuloy ang paghahatid
ng mga tsokolate gaya ng dati.
Naiintindihan ko na maaaring mayroon kang
mga dahilan na hindi mo maaaring ibahagi.
Nagiging inconsiderate ako.
Gusto kong ibalik ang Rainbow Palette.
Samakatuwid,
mangyaring ipagpatuloy ang paghahatid
simula bukas ng umaga.
ha?
Bukas?!
anong mali?
okay ka lang ba?
Hindi, hindi naman!
Ugh!
Muli…
maraming salamat po!
-Salamat.
Kung gayon.
Pupunta kami ngayon.
-Mag-iingat ka.
-Ligtas na paglalakbay.
Mag-ingat ka.
salamat po.
Mangyaring bumalik muli.
gagawin ko.
P-Pwede ba akong umupo sa harap?
Oo, sige.
Teka.
Maaari mo bang balutin ito sa iyong sapatos?
pasensya na ha?
Ayokong pumasok ka
sa sapatos na iyon.
Pakiusap.
Okay.
Anong kalokohan.
Syempre.
Anong kagyat na negosyo
ang mayroon ka sa oras na ito?
Kasalanan mo ito, bastos.
Isa pang insulto? Please tigilan mo na yan.
Hindi, hindi. Nagkamali ka.
Oo nga pala,
Nag-email ako
sa Anonymous Chocolatier kanina.
Oh?
Dahil ang Rainbow Palette ay bumalik
sa pagbebenta bukas, at weekend na,
dapat maraming customer ang
inaabangan, di ba?
Kaya dinoble ko ang order.
Hindi ba magandang ideya iyon?
Oo.
Sa totoo lang, ano ang dapat kong gawin
sa ssagaji na ito?
I told you, stop insult me.
Hindi hindi.
Sinabi ko na ikaw ay kamangha-manghang,
at isang ganap na henyo.
-Oo.
-Sinungaling. Siguradong hindi mo sinabi iyon.
-Ano iyon? Ssagaji?
-Huh?
-Ssagaji?
-Ano?
Hindi, hindi ko sinabi iyon.
ha?
Sinabi ko na ikaw ay isang henyo.
May itatanong ako sayo?
Bakit mo iniiwasang
makipag-eye contact sa mga tao?
Iyon ay…
ang sikreto ko.
nakikita ko.
Pagkatapos
bakit kaya mo akong tingnan sa mata?
ganito.
huwag kang pumunta.
Manatili sa akin.
Gaya ng ginawa mo noon.
Oh, aalis na ako dito.
ha? Hindi ka ba nagmamadali?
Kaya kitang ihatid pauwi.
ayos lang.
Sige.
Teka.
Isa.
pwede ko bang…
makipagkamay?
Hm?
Oh, uh,
para lang magpasalamat
sa lahat ngayon.
Oo naman. Wala akong pakialam.
salamat…
napakarami
para sa lahat ng bagay ngayon.
ha?
Teka. umiiyak ka ba
ano? Hindi! Bakit ako iiyak?
Masyado mong pinisil ang kamay ko.
Gaano ka kalakas?
Akala ko sasaktan mo
na naman ang kamay ko.
Wow.
hindi ko alam
maaaring tumulo ang mga luha nang ganoon,
nang sabay-sabay.
Hindi ko pa nakita iyon.
Halika na.
Ikaw ang naluluha ngayon.
Oh.
Yan kasi
malungkot ka muna.
Hindi mo kailangang malungkot kasama ako.
Ito ay bago rin para sa akin--
Anyway…
pauwi na ako.
Hindi naman siguro siya masamang tao?
Sobrang init.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yuki Asami